❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැමියා
මෙම මාලාව ව්‍යාජයි.
ළමයින් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
තෝරාගත් දර්ශනවල GEN AI භාවිතා කරන ලදී.
ඔව්.
කථාංගය 11
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
මම සහ හා ජියොන්ග්සූ හැර වෙන කවුරුහරි නම්
දන්නවා නේද?
භ්‍රෑණ කඳ සෛල.
ඇත්තටම කෙනෙක්
මට ඒ අදහස හඳුන්වා දුන්නා.
ඒ චෝයි චියුන්ග් ද?
ඉන්න.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඉතින් දැන් මොකද?
මම මැරුනොත් ඔයාගේ බිරිඳව කවුද බේරගන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ වෙන කවුරු ඔයාගෙ බිරිඳව බේරගනී කියලද?
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
ඔයාට කරන්න තිබුණේ කන්ග් තේජුව එළියට ගන්න එක විතරයි.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ එච්චරයි.
ඔයා සැලැස්මට ඇලී සිටිය යුතුයි.
ඒක එච්චර අමාරුද?
මට දැන් විකල්ප නැහැ.
කොහොම හරි, එහෙම කිව්වට...
මට ඕන ඔයා මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, හරිද?
මම ඔයාට 300ක් ගෙවන්නම්... නෑ.
මම ඔයාට වොන් මිලියන 500ක් ගෙවන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා.
කන්ග් තේජු - අයි ලව් යූ (Official Video
)
ඔක්කොම එකයි.
විහිළුවක් වෙන්න එපා! මේකත් ඒ වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
කන්ග් තේජු චිත්‍රයෙන් ඉවත්ව සිටින තාක් කල් , හරිද?
ඇයි ඔයා ඔහොම ඉන්න බැරි?
රැඳී ඉන්නවද?
ඒක කොහොමද විසඳෙන්නේ--
ආයුබෝවන්?
බිරිඳ පැහැරගෙන ගොස්
ඝාතනය කිරීමේ සැකකරු කන්ග් පලා යයි
මොකක්ද යකෝ මේ වුණේ?
තේජු මිනීමැරුමක් ඉල්ලන එක ගැන මේ මොකක්ද කියන්නේ?
යමක් පවසන්න!
ඇගේ ඒ සැමියා දඩබ්බර වුණා.
මම එයාට Kang Taejuව මරන්න කිව්වත්
එයා Ko Seyunව පැහැරගෙන ගියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා තේජුව මේකෙන් ඈත් කරනවා කියලා.
මම දිවුරනවා…
ඔයා මෙච්චර කාලයක් තේජු පස්සෙන් ගියාද , කෝ සේයුං පස්සෙන් නෙවෙයිද?
මම පොලිසියට යනවා.
ඔයා තමයි කෝ සේයුන්ට යන්න ඕන කළේ,
එතකොට කන්ග් තේජුව එක්කගෙන එන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒකත් එයාලට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
978T 1863
අපේ ඊළඟ කතාවේදී,
ජියොංගි-ඩෝ හි කර්මාන්ත ශාලාවක වෙඩි හුවමාරුවක්
එක් පොලිස් නිලධාරියෙකු
බරපතල තත්ත්වයකට පත් කර ඇත,
සහ සැකකරු වන
වෛද්‍ය කන්ග් සිටින ස්ථානය තවමත් නොදනී.
සැකකරු
ජීව උණ්ඩවලින් සන්නද්ධව සිටින බැවින්
සහ ඉතා භයානක ලෙස සැලකේ,
තහනම් ප්‍රදේශයෙන් ඈත්ව සිටින ලෙස පොලිසිය අවට පදිංචිකරුවන්ගෙන් ඉල්ලා සිටී.
සහ ඕනෑම සැක සහිත පුද්ගලයෙකු වහාම පොලිසියට වාර්තා කිරීමට .
ජරාව.
හදිසි සේවා
විශ්වාසදායක වෛද්‍ය සේවාවක් සහිත ආරක්ෂිත රෝහලක්
ඒ ගෑනිවත්
මෙතනින් අරන් යන්න!
කරුණාකර ඔහුට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
තාත්තා.
තේජුට ඇයට සැත්කමක් කරන්න දෙන්න.
සේයුන්, ඒ කාන්තාව අපරාධකාරියක්.
අපරාධකාරියක් විතරක් නෙවෙයි.
එයා තමයි ඔයාව පැහැරගත්තේ.
මම දන්නවා,
නමුත් මට දැනගන්න ඕන ඇයි එයාලා මෙහෙම කළේ කියලා.
සහ ඔවුන් මාව පැහැරගත්තේ ඇයි කියලා.
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
ක්ෂණික අර්බුදය අවසන්,
ඇගේ ජීව ශක්තිය දැනට ස්ථාවරයි.
හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා…
ඒ කාන්තාව බේරා ගැනීමට.
ඔයා ගිය පාරත් ගෙවනවා කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා මට ආපහු එන්න කියලා බල කරන්නේ?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න හදන්නේ, හරිද?
අපි මෙතන ව්‍යාපාරිකයෝ,
පුණ්‍යායතනයක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ වොන් මිලියන 300ක් කියන්නේ විහිළුවක් කියලද?
අපි ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් දුන්නා නේද?
- ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ඩොක්ටර්?
- සර්, කරුණාකරලා.
මේ ව්‍යාපෘතිය ඉවර වුනාට පස්සේ,
මට සල්ලි ඉක්මනටම ලැබෙයි.
කරුණාකරලා මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
සල්ලි ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඒ වගේම කාලය ගැන හැඟීමක්වත් නැහැ නේද?
මට කතා කරලා එපා වෙලා.
- ඔයා.
- ඔව්, ලොක්කා.
ඔහුගේ දියණියගේ පෙර පාසල කොහෙද කියලා සොයා බලන්න .
- නෑ, ඔයාට බැහැ!
ඔයාට බෑ! කරුණාකරලා, සර්.
මම ඔයාගේ සල්ලි දෙන්නම්!
මම හෙට ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්! කරුණාකරලා!
- සර්, කරුණාකරලා මගේ පොඩි කෙල්ලට කරදර කරන්න එපා.
- මාව අතාරින්න.
ඔයා එහෙම කළොත් ඒකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
මම දිවුරනවා!
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයාට සල්ලි ඕනේ නේද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, මම දන්නවා. ණය කීයද?
මිලියන තුන්සියයක් දිනා ගත්තා.
වෛද්‍ය චෝයි.
ඇත්තටම මම දැන් ටිකක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ණයට වඩා ගොඩක් වැඩි මුදලක් ආවරණය කරන්න ඕනේ.
ඔබට මට ආපසු උදව්වක් කළ හැකිද?
මේ දවස්වල රෝහලේ හරිම කලබලයි නේද ?
එහෙමද?
හොඳයි, කවුරුත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් හැමෝම හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
එයාලා නිහඬව ඉන්නේ
ඒක මිස් කෝ සහ ඩොක්ටර් කන්ග් ගැන නිසා--
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ඩොක්ටර් හා නේද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යකූ.
මට ගහනවා.
ආචාර්ය චා.
ඔයා රෝහලේද?
ඉහළට යනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
- ඩොක්ටර් හා!
- දොරවල් ඇරෙනවා.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- උඩට යනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
අද රෑ වැඩ කරනවා, ඩොක්ටර් හා?
ඔව්.
මටත්.
ඒ නිසා…
ඩොක්ටර් චෝයි කිව්වා
එයාට දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා කලින් කතා කරපු තැනදිම එයාව හම්බෙන්න කියලා .
නමුත් කාරණය නම්,
මම වෛද්‍ය කෝ හමුවීමට යන ගමන්.
හොඳයි, වෛද්‍ය චෝයි කිව්වා ඒක හරිම හදිසියි කියලා.
හොඳින් කළා.
වින්ග් බී
ඩොක්ටර් චෝයි?
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
දොස්තර හා මැරිලා.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
මම හිතුවේ ඔයා කතා කරනවා කියලා.
- මම කිව්වා ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ කියලා?
- ඔයා දැනගෙන හිටියා මොකද වෙන්නේ කියලා!
මොකක්ද, මම ඒක කරනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
පොලිස් නිලධාරීන්ට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ කියන්න ඕන දේ.
සැලසුම් කළ පරිදි කිසිවක් සිදු නොවේ.
එක දෙයක් නොවේ.
ඒක තමයි?
ඒකද ඔයා මගේ බිරිඳව මරන්න හැදුවේ?
ඔයා සැලැස්මට ඇලී හිටියා නම්,
මට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙන්න කලින් පරිස්සම් වෙන්න
.
කන්ග් තේජුව මරන්න.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
ඔයාගේ බිරිඳට කාලය ඉවරයි.
ඒක බලන්න මචං.
ඔය කට වහගන්න.
මම ඔයාව මරන්න කලින්.
කමක් නැහැ?
ඒ චෝයි චියුන්ග් ද?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
කිම් ග්යොංගේව මරන්න කියලා කෙනෙක් ඩොක්ටර් හාට අණ කරලා තිබුණා .
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
නමුත් ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා මට තේරුණාම,
ඉතිරිව සිටියේ එක් අයෙකු පමණි.
ව්‍යාපෘතිය ගැන දැන සිටි කෙනෙක්,
පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ් ලබා ගැනීමට හැකි විය,
සහ කිම් ග්යොංගේගේ වාර්තාව ගැන දැන සිටියා
ඒ වගේම ඒ තොරතුරු යොදාගෙන
ඇයව සහ ඇගේ සැමියාව හසුරුවන්න පුළුවන්.
චෝයි චියුන්ග්.
එයා තාමත් රෝහලේ.
මට සැකයි සාක්ෂි ඉතුරු වෙලා තියෙනවද කියලා.
හිටියා නම්,
ඔහු දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ
කිසිම දෙයක් නොදැනුවත්වම හැසිරෙන එක විතරයි.
සේයුන් එක්ක වුණත්.
සැමියා
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හේයි.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඔව්, මම හොඳින්.
අහන්න ලැබීම සතුටක්. සේයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, ඇය තවමත් අරගල කරනවා.
තේරුමක් තියෙනවා. ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ බොහෝ දේ සිදු විය.
වෛද්‍ය හා, පසුව වෛද්‍ය චා.
ඔයා දන්නවද, ඩොක්ටර් හා ගැන කතා කරනකොට...
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම ජීවිතේ නැති කරගත්තා කියලා?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කියන්නේ, මියොන්ගුයි පලා යමින් ඉන්නවා.
ඊට අමතරව, වෛද්‍ය හා මිය යාමට පෙර ඔහු සමඟ සිටි අවසාන පුද්ගලයා ඇයයි .
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
එයාගේ මරණය පිටිපස්සේ මියොන්ගුයි ඉන්නවා කියලද?
අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක හැකියාවක් වෙන්න ඇති කියලා.
මම අනුමාන කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇය පැනලා ගියේ හේතුවක් ඇතුවයි.
ඇයට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
ඇය ඇයි දුවන්නේ?
මගේ හමුවීමට කාලය ළඟයි.
මට යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
චියුන්ග්.
ඔව්?
මියොන්ගුයිට ඇත්තටම මේ සියල්ල තනිවම විසඳා ගත හැකිද ?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි පොලිසිය
ඒක හොයා ගනීවි කියලා.
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
මියොන්ගුයිට
ඇත්තටම මේක තනියම කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හේයි.
කොහොමද නිලධාරීතුමනි?
මම ඇයව බලන්න ආවා.
යහපත්කම.
ඩොක්ටර් චෝයි, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම දැක්කා පොලිසිය එනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔවුන් වෛද්‍ය චා ගැන විමසමින් සිටියහ.
එයාලා මගෙන් ඇහුවා එයා කොහෙද ගියේ කියලා දන්නවද කියලා.
සහ?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මොකද මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම්,
කන්ග් තේජු ආවම මොකද වුණේ?
ඔයා එයාට මුකුත් කිව්වද?
ඇයි?
ඔහු යමක් සඳහන් කළාද?
මම තමයි මෙතන ප්‍රශ්න අහන්නේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයා අපිට කන්ග් තේජුව අයින් කරන්න කිව්වෙ කොහොමද ?
නැත්නම් අපේ ගනුදෙනුව ගැනද?
මම ඔහුට කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයා කිව්ව විදියටම කළා.
මම කිව්වා හා ජියොන්ග්සූ ඔක්කොම ෂොට් වලට කතා කළා කියලා.
මම එයාට කිව්වේ එච්චරයි.
ඒ කතාවට ඇලී සිටින්න.
හේයි, ඩොක්ටර්.
කියන්න කුමක් ද කියා?
පොලිස් නිලධාරීන් කිව්වා ඉක්මනින්ම ආපහු එනවා කියලා.
එහෙනම් මම කියන දේ ඔයාට භාරයි නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
දැන් තත්වය හරියට තේරෙනවා කියලා.
ඔයාගේ මහත්තයා හොයන කෙනෙක් නේද?
ඒ වගේම ඔයා සහකරුවෙක්.
ඔයා රෝගියෙක් නිසා පොලිසිය ඔයාට විවේකයක් දෙනවා විතරයි .
ඒ නිසා කිසිම මෝඩ අදහසක් ගන්න එපා.
හා ජියොන්ග්සූ.
ඔයා එයාව මැරුවා නේද?
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්, හරියටම.
නමුත් මට විශ්වාසයි කැමරා ඇති කියලා, ඉතින්...
ඔව්, ඔයා දිගටම හොයනවා නම්,
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඒවා ගැන බලන්න කියලා.
අපි මොනවා හරි හොයාගත්තොත් මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- හරි.
හේයි, චියුන්ග්.
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
කිසිවක් නැත. එය හුදෙක්…
මම කලින් ඔයාට කතා කර කර ඉන්නකොට මට දෙයක් මතක් උනා .
කුමක් ද?
වෛද්‍ය හා මිය ගිය දිනය...
මම හිතුවේ කවුරුහරි
ගිනි උදුනේ දොරවල් වලින් ඇතුලට රිංගලා එළියට එන්න ඇති කියලා.
මම එයාලට කිව්වා, එයාලා කිව්වා
දර්ශන පරීක්ෂා කරන්නම් කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔවුන් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔව්.
ඔව්, සමහරවිට එයාලට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
කැමරාවලට මගේ කාර් එක ග්‍රහණය වුණාද?
නෑ. ඒක හරි.
නමුත් ඔහු එය කොහෙත්ම නැති මොහොතක ගෙනාවේ ඇයි ?
කන්ග් තේජු.
ඔයා තමයි හැමදාම ප්‍රශ්නේ කලේ.
හායි.
වෛද්‍ය චෝයි.
ඔව්?
අද සැත්කම සඳහා සැලසුම්වල වෙනසක් සිදුවී ඇත .
මොන වෙනසද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
වෛද්‍ය කන්ග් සැත්කම මෙහෙයවනු ඇත.
ඒක ඩොක්ටර් කෝගේ නියෝග.
භ්‍රෑණ කඳ සෛල සංස්කෘතීන්
ඊළඟ ක්‍රියා පටිපාටිය සඳහා සූදානම්.
හ්ම්.
ප්‍රතිඵල විශිෂ්ටයි.
ඔබේ යෝජනාව බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු විය.
මම ක්‍රියා පටිපාටියට සහභාගී වීමට කැමතියි.
මම මේ ව්‍යාපෘතියේ පළමු දිනයේ සිටම කොටසක් වී සිටිමි .
මම ද්‍රව්‍ය ලබා ගත්තා,
මම තමයි වගා කටයුතු කරන්නේ.
මට අවස්ථාව දෙන්න කැමතියි , වෛද්‍ය කෝ.
මම
මෙතනදී ඔබේ දායකත්වය අවතක්සේරු කරනවා නෙවෙයි.
නමුත් ක්‍රියාත්මක වීම
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රශ්නයක්.
මෙම ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වූ පසු අපි නැවත කතා කරමු .
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙතැන් සිට භ්‍රෑණ කඳ සෛල සැපයුම මම බලාගන්නම් .
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
නමුත්…
කට්ටියට ඇහුනද?
පෙනෙන විදිහට, වෛද්‍ය කන්ග්
තවදුරටත් ව්‍යාපෘතියේ කොටස්කරුවෙකු නොවනු ඇත.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- එයා තාමත් කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
හයියුන්ට සිදු වූ දෙයින් පසු.
එහෙනම් ව්‍යාපෘතියට මොකද වෙන්නේ?
ඩොක්ටර් චෝයිට ආයෙත් සැත්කම් කරන්න වෙයි නේද?
අපි
මේ ව්‍යාපෘතිය නවත්තන්න තීරණය කළා.
මොකක්ද? නවත්තලාද?
මට තේරෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
තේජු ආපහු ආවම අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
ඩොක්ටර් කෝ, මට සැත්කම් කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න--
ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි.
අපි මෙතන ඉවරයි. ඔයාව අස් කළා.
එන්න, ගන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න, නෝ මන්හුයි.
ඔයාගේ මගුලේ ෆෝන් එක ගන්න!
එන්න.
ඕ, සේයුන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්...
අරමුදල් පරිත්‍යාග ගිවිසුම
සායනික අත්හදා බැලීමේ යෙදුම
මම හැමදේම දන්නවා.
භ්‍රෑණ කඳ සෛල ඇතුළුව.
වාඩි වෙන්න. අපි කතා කරමු.
මට කියන්න.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඒක හරි නෑ කියලා.
නමුත්…
මම ඒක කළේ රෝගීන් බේරගන්න විතරයි.
රෝගීන් බේරා ගන්නවාද?
ඔයා හරි, ඒක වැදගත්.
ඔයා හැමදාම කිව්වා,
"ඒක පවුලට, රෝහලට
සහ රෝගීන්ට."
ඒත් මම ඔයාගෙන් අහන්නම් තාත්තේ.
ඒ සියල්ල ඔබට පමණක් වූ බව ඔබට විශ්වාසද?
හයුං මැරුණත් ඔයා මේක කළා.
හයුන්ව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ඇතුළත් කළ විට මම තේජුට කතා කළා .
නමුත් ඔබ ඔහුව පැමිණීම වැළැක්වුවා.
මම හයුංව අත්හැරියේ නැහැ.
ඔහු ක්‍රියා පටිපාටියක් මැද හිටියා වගේ--
සහ එය කාගේ ක්‍රියා පටිපාටියද?
ඒ මේ අයගෙන් කෙනෙක් නේද?
කවුද පෝලිමේ තමන්ගේ තැන ගත්තේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට,
පවුල කිසි විටෙකත් ප්‍රමුඛතාවයක් නොවීය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මේ ඔක්කොම කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ඔයා වෙනුවෙන්...
ඔයා තේජුට කිව්ව දේ මම දන්නවා.
ඔයා එයාට කිව්වා
මං වෙනුවෙන් කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔහු සියලු බර කරට ගත්තේය
ඔබත් මමත් රැගෙන යා යුතුව තිබූ දේ.
ඒ ඔක්කොමත් පවුල වෙනුවෙන්ද?
සහ දැන්…
අහෝසි කළ නොහැකි දේවල් බොහෝයි .
නමුත් තවමත්…
අපි අපට කළ හැකි දේ නිවැරදිව කළ යුතුයි.
ඒ වගේම ඒක කරන්නත් ඔයාම තමයි ඉන්න ඕනේ.
අරමුදල් පරිත්‍යාග ගිවිසුම
සායනික අත්හදා බැලීමේ අයදුම්පත
ඔයා හොඳින්ද?
කවදාවත් නොතිබිය යුතු මේ බර ඔයාට උසුලා දෙන්න සිද්ධ වීම ගැන මට සමාවෙන්න .
සමාවෙන්න කියන එක නවත්තන්න.
මට වඩා ගොඩක් දරුණු විදිහට ඔයා ඒක විඳලා තියෙනවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මම සහතික කරගන්නම්.
අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් තේජු
ඔව්, ඒ මම, කන්ග් තේජු.
මම ඔයාට කිව්ව දේ ඔයා බැලුවද?
ඔව්, අපි ඒවා පරීක්ෂා කළා.
නමුත් ගිනි නිවන දොරවල් හරහා සම්බන්ධ කර ඇති වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ
කිසිදු කැමරාවක් නොමැත,
ඒ වගේම ඒ අසල අන්ධ ලප ඕනෑ තරම් තිබෙනවා .
කැමරාවට හසු වූ සෑම වාහනයකම තහඩු අපි පරීක්ෂා කළා.
සහ රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලයේ තහඩු සමඟ ඒවා හරස් පරීක්‍ෂා කළා ,
නමුත් කිසිවක් ගැළපුණේ නැත.
හරි, තේරුණා.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා චා මියොන්ගුයි එක්ක මොනවද කළේ?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගුලේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඔයා එයාව බලාගත්තා නේද?
මම ඇයට යන්න දුන්නා.
ඔයා ඇයට යන්න දුන්නාද?
ඔයා එයාට යන්න දුන්නද?
ඔව්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට එයාව එහෙම යන්න දෙන්න බෑ!
මම කියන්නේ, එයා පොලිසියට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙම කළොත් අපි දෙන්නටම කෙලවෙයි.
සමහරවිට ඔබ එසේ කරනු ඇත, මම නොවේ.
ඒ ගෑණිට ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඕනම දෙයක් කරන්න බෑ .
හොඳයි,
ඇය මට හරිම රසවත් දෙයක් කිව්වා.
ඔයා එයාට කිව්ව දේ ගොඩක් වෙනස්.
ඔයා මට කියපු දේවල් වලින්.
ඔයා විශ්වාස කරනවද එයා ඔයාට කිව්ව දේ?
කන්ග් තේජුව දැනටමත් බලාගන්න.
එයා හැමතැනම හාරනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාගෙ බිරිඳ ගැන ඔයාට දුකක් නැද්ද ?
වූරි ටුගෙදර් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
- මම ගිහින් බලන්නම්.
- ඔව් සර්.
පොලිසිය
- මොකද වෙන්නේ?
- මම ගිහින් බලන්නම්.
මම බලන්නම් එතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම එයාලට කතා කරන්න බලන්නම්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- එළියේ මොකද වෙන්නේ?
ගින්නක් තියෙනවද?
අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා. ඉන්න.
ඉන්න, නිලධාරියා!
මාව මෙතන තනියම දාලා යන්න එපා.
දැන් මම ඇඳට මාංචු දාලා ඉන්නේ.
ඒක මොහොතක් විතරයි.
හේයි!
මම මේ කාමරේ ඇතුලේ පුළුස්සා මැරුනොත්?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
රෝහල තුළ ගින්නක් ඇති වූ බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි .
අපි පාලක මැදිරියේ ලොග් පරීක්ෂා කළා,
ගිනි අනතුරු ඇඟවීම අතින් ක්‍රියාත්මක කළා.
පාලක මැදිරිය කොහෙද?
එය B1 හි පිහිටා ඇත.
කැමරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට ඒ අංශයේ කිසිම කැමරාවක් නැහැ.
- කැප්ටන්.
- ඔව්.
අපි රෝහල සම්පූර්ණයෙන්ම පරීක්ෂා කළා,
නමුත් සැක සහිත කිසිවක් අපට හමු වුණේ නැහැ.
අපිත් ඒ ප්‍රදේශයේ හොයනවා,
නමුත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
සහ කිම් ග්යොංගේගේ කාමරය ආරක්ෂා කළ නිලධාරියා
පිටුපසින් සැඟවී සිට පහර දුන් බව පැවසීය.
ඔහුට සිහිය ඇවිත්,
නමුත් ඒ කවුද කියලා ඔහු දැක්කේ නැහැ.
අපි නිරීක්ෂණ දර්ශනත් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් අනතුරු ඇඟවීම නිසා සෙනඟ ගැවසුණා,
ඒ නිසා අපිට තාම කාවවත් හඳුනාගන්න බැරි වුණා .
ගිනි අනතුරු ඇඟවීමක්
සහ නිලධාරියෙකු සැඟවී සිට පහර දෙනවාද?
මෙය සංවිධානය කරන ලද්දකි.
රෝහල සඳහා සෑම අමුත්තන්ගේම ලොගය ඇද
උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඒකට.
අපට ඔබට ඇතුළත් කිරීමේ ලොග් ලබා ගත හැකිය.
නියමයි, ස්තූතියි.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඉහළට යනවා.
වින්ග් බී
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මම දන්නවා ඔයා එයාව අරන් ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
හේයි, මා දිහා බලන්න.
මා දෙස බලන්න!
මා දෙස බලන්න.
පියොන්ග්වොන් අවමංගල්‍ය නිවස
පියොන්ග්වොන් හෙද නිවස
පැය 24ක් ඇතුළත ව්‍යාපාරය වසා දමන ලදී
ඔබට…
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකක්ද, ඔයාට පළිගන්න ඕනද
, ඩොක්ටර්?
හහ්?
මොනවා හරි කියන්න. ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මොනවා හරි කියන්නද, එහෙම නේද?
ඇයි?
ඔයා බයද?
දැන් තේරෙනවද?
මගේ බිරිඳට ඒ කාමරේ කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
IV බිංදුවක් විතරයි.
වේදනා නාශක පෙති ටිකක් එක්ක.
ඔයාට සැත්කම කරලා වැඩි කාලයක් නෑ.
ඔයා ඕනාවට වඩා එහා මෙහා යන්න එපා.
ඔයා ටික කාලයක් මෙතන ඉඳීවි.
ඇයි ඔයා මාව මේ තැනට දැම්මේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්න හදන්නේ?
මගේ මහත්තයා ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නෑ .
තේරුණාද?
ඔව්, මම දන්නවා.
මෙහෙ බලන්න.
වෛද්‍යතුමනි!
වූරි ටුගෙදර් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
- හේයි.
ඔයා හිතන්නේ රෝහල ශාප ලත් තැනක් කියලද?
ඒක එක එක දේවල් විතරයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
පොලිසිය තාම කිම් ග්යොංගේව හොයාගෙන නැද්ද?
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
එයාට තාම ඇවිදින්නවත් බෑ වගේ.
ඒ එයාගේ මහත්තයා වෙන්න ඕනේ නේද?
ඇගේ සැමියා?
ඔයා හිතන්නේ එයා මෙහෙට ආවා කියලා,
එලාම් එක ගැහුවා කියලා,
ඒ වගේම ඇයව පොලිසියේ නහය යටට අරන් ගියාද?
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඒ වෙන කෙනෙක් කියලද?
අහ්...
ඔවුන් හිතාමතාම ගිනි අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කළා,
ඒ නිසා එය සැලසුම් කළ යුතුව තිබුණා.
ඒ වගේම ඔවුන් අන්ධ ලප දැන සිටියා.
අපි වගේම රෝහලේ ඇතුළත සහ පිටත දන්නා කෙනෙක් වගේ .
හ්ම්...
ඒ ඇගේ සැමියා නොවේ නම්,
කවුරුහරි ඇයව රැගෙන යන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔවුන්ට ඇයව අවශ්‍ය වෙන්න ඇති.
ඔවුන්ට ඇයව අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සමහරවිට යමක් තිබුණා විය හැකියි.
ඇයව මෙතනින් රැගෙන යාමෙන් ලබා ගත හැකි.
කන්ග් තේජු.
ඉතින් ඒ ඔයා.
පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ්
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
වින්ග් බී
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයා නේද එයාව ගත්තේ?
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාගේ බිරිඳ හොඳින් ඉන්නවා.
ඇය ආරක්ෂිත තැනක ඉන්නවා.
ආරක්ෂිත තැනක්ද?
ඒක කොහෙද? හහ්?
ඇය කොහේ හිටියත්,
චෝයි චියුන්ග්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක ආරක්ෂිතයි නේද?
ඔයා මම ඉලක්කය කියලා කිව්වම,
දේවල් එකින් එක හරි යන්න පටන් ගත්තා.
ඇයි…
ඇයි ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ,
සහ ඇයි…
එයා බොරු කිව්වා ඔයාගේ බිරිඳ කලින් නිසා එයාව කැපුවේ නැහැ කියලා ...
ඒ වගේම ඇයට චෝයි චියුන්ග්ව එළවන්න බැරි වුණේ ඇයි...
ඔහු ඇයව මරන්න උත්සාහ කළ බව ඇය දැන සිටියත්.
ඇයට ගිවිසුම කඩ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මාව මරපු එකට හිලව්වට එයා ඔයාගේ බිරිඳට ඒ සැත්කම කරන්න පොරොන්දු වුණා .
මම ඒ සැත්කම කරන්නම්.
චියුන්ග් ඔයාට සැත්කම පොරොන්දු වුණා.
මම ඒක කරන්නම්.
කුමක් ද?
නමුත් මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
චියුන්ග් ඔයාට කරන්න කිව්ව හැමදේම පොලිසියට කියන්න .
මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද චෝයි චියුන්ග්ව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහු කිසි විටෙකත් තම කේවල් කිරීමේ අවසානය රඳවා නොගනු ඇත .
මගේ බිරිඳට සැත්කම කරගන්න බැරි වුණේ ඔයාගෙ වරදින් නේද?
දැන් ඔයාට ඒ සැත්කම කරන්න ඕනද?
කවුද කියන්නේ?
චෝයි චියුන්ග් ඔයාට ඒක කිව්වද?
තේරීම ඔබේ ය.
ඔයාම භාර වෙන්න, එතකොට ඔයාගේ බිරිඳ ජීවත් වෙනවා.
මට දන්වන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
කවුද කියන්නේ?
චෝයි චියුන්ග් ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔව්, එන්න.
වෛද්‍ය චෝයි, මේ
මම ඔබට කතා කළ යුවළ.
එන්න ඇතුලට. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න, පැටියෝ.
ඇයි අපි ඊට පස්සේ අල්ලගන්නේ නැත්තේ, ඩොක්ටර් චා?
අහ්...
හරි හරී.
ඔයා සාර්ථක වුණේ නෑ කියලා ආරංචි වුණාම ඔයා හොඳටම කලකිරුණා කියලා මම හිතනවා .
හොඳයි, ඒක එහෙමයි කියලා මම හිතන්නේ.
මේ ගැන අවංකව කතා කරන එක හොඳයි කියලා මම හිතුවා.
සහ ඔබ තෝරා නොගැනීමට සැබෑ හේතුව ඔබට කියන්න .
ඒ
ඔයාගේ අපරාධ වාර්තාව නිසා, මිසිස් කිම්.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන දන්නේ කෙසේද?
අපි සියලුම අයදුම්කරුවන් සඳහා පසුබිම් පරීක්ෂාවන් පවත්වමු .
ඉතින්, මගේ බිරිඳට සැත්කමක් කරගන්න විදිහක් නැද්ද ?
අහ්...
ඔයාට ලොකු සල්ලි ප්‍රමාණයක් නැත්නම්.
ඒක සමහර දොරවල් ඇරෙන්න හේතුවක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම වගේ සල්ලි නැති හිටපු කොන්දොස්තරලාට
ලේසියෙන් ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ මම ලියාපදිංචි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබට මුදල් තිබුණත්,
එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
අපි ඇත්තටම
මේ ව්‍යාපෘතිය නවත්තන්නයි හදන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා පවසන්නේ
ඔහුගේ බෑණා නොමැතිව ඔහු දිගටම සේවය නොකරන බවයි.
ඔහුගේ බෑණා?
කන්ග් තේජු නම් වෛද්‍යවරයෙක්
ඔහුගේ දියණිය සමඟ විවාහ වී සිටී,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වීමටයි.
නීති විරෝධී ද්‍රව්‍ය සමඟ කටයුතු කිරීමේදී ඔහුට කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය.
ඔහුට තාපය ලබා ගත හැකි බව ඔහුට වැටහෙන තුරු.
ඉතින් ඊට පස්සේ අධ්‍යක්ෂකවරයා තීරණය කළා
මේ වටයෙන් පස්සේ නවත්තනවා කියලා.
ඉතින් මේ කන්ග් තේජු නිසාද
මගේ බිරිඳට සැත්කම කරගන්න බැරි?
ඒ වගේම මේ නීති විරෝධී ද්‍රව්‍ය මොනවාද?
හොඳයි, මේක ටිකක් රහසිගතයි,
නමුත් මෙවැනි ක්‍රියා පටිපාටි
සාමාන්‍යයෙන් රෝගියාගේම ශරීරයෙන් නෙලා ගන්නා කඳ සෛල අවශ්‍ය වේ .
නමුත් මෙහි රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා
ගබ්සා කරන ලද කලල වලින් ඒවා ලබා ගැනීම වඩා හොඳ යැයි තීරණය කළා .
මොකක්ද? ගබ්සා කළ කළල?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
නමුත් එය වඩා හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා දෙයි,
ඒ නිසා ඔවුන් එය කපටි ලෙස භාවිතා කරයි.
උන් මේ ඔක්කොම රහසිගත දේවල් කරනවා,
නමුත් ඔබ හිටපු වැරදිකරුවෙකු නිසාම ඔවුන් ඔබට ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
ඔයාට පේනවා, මම මේ ව්‍යාපෘතියේ පළමු දිනයේ සිටම කොටසක් වෙලා ඉන්නවා .
මම කැන්ග්ට කලින් පටන් ගත්තා, ඔහු කවදාවත් කළේ නැති තරම් පර්යේෂණ සහ සැත්කම් මම කරලා තියෙනවා .
නමුත් ඔහු එළියේ සිටින නිසා...
කන්ග් තේජු චිත්‍රයෙන් ඉවත් වීමත් සමඟ...
අවසානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ඉවසිලිවන්ත වීම නවත්වනු ඇත.
සහ ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ කරන්න.
එතකොට මට
මෙතනදිත් මිස් කිම්ට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා කියන්නේ අපි එයාව අයින් කළා නම් කියලා--
හේයි.
ඔයාට මගේ බිරිඳව බේරගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
කන්ග් තේජුව පින්තූරයෙන් ඉවත් කරන්න,
සහ මම පොරොන්දු වෙනවා
මම කොහොම හරි ඔයාගේ බිරිඳගේ ජීවිතේ බේරගන්නවා.
ඩොක්ටර්, ඔබ ඔබේ වචනය රකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මොකද ඔබ එසේ නොකළොත්,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ජීවමාන අපායක්.
මම මගේ වචනය රකිමි.
මමත් එහෙමයි.
ඔව්.
මම ඔයා කියන විදියට කළොත්,
ඔයා මගේ බිරිඳට සැත්කමක් කරයි නේද?
ඇය…
එයාට ජීවත් වෙන්න ලැබෙයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
සැමියා
කිම් ග්යෝන්ගයි මහත්මිය කොහෙද?
අපි ඇයව මෙහෙම තිබ්බොත්,
ඇය ඉනෙන් පහළට අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය ක්‍රියා පටිපාටිය.
එය දැන් කළ යුතුයි.
චෝයි චියුන්ග් මාව පෙලඹවූ සෑම දෙයක්ම...
මා සතුව සියලුම සාක්ෂි තිබේ.
සැත්කම විතරක් කරන්න,
මම ඒක භාර දීලා භාර දෙන්නම්.
ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ජීවිතේ තියෙන්නෙ මගේ අතේ කියලා ඔයාට අමතක වෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඔයා දන්නවද ඒක කාගේ වරදක්ද කියලා?
අද, ඔයා සහ ඔයාගේ සැමියා...
ඔයාලා දෙන්නම මැරිලා.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
මට ඔයාටයි ඔයාගේ බිරිඳටයි එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙන්න බෑ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥